Лорен Вейл, по-настоящему позволь мне сказать это тебе, когда она станет болельщицей, она
королева выпускного вечера эта футбольная команда дает вам больше защиты прохода, чем наш
защитник
Я собираюсь сделать это, я собираюсь пригласить ее
окей привет Лорен Энджи Клементс пятый период
запись я думал, может быть, вы хотели бы выйти когда-нибудь медик
забудь ее взгляд, ты выходишь на улицу, ты, наверное, прекрасно проводишь время
лучшее свидание когда-либо, тогда ты возвращаешься в школу со всеми улыбками и некоторыми полузащитниками
убери свои зубы иди со мной, я знаю, это облегчит твою боль
ты будешь поворачивать голову
не рок-концерт
это настоящие модели большое время, это то, что происходит в этом году
что нужно, это новое спортивное оборудование довольно плохо о, я вижу парня, я вижу хороший
она дала мне посмотреть, у меня есть идея получше, давайте идти вперед, думаю, вы не хотите никаких
модные лакомки, висящие вокруг холод, я получу знак ангелов
она 10, безусловно, сопровождающая
хорошо, но вы готовы потирать локти с красивым и невероятно
стройный, мы не можем идти туда, подожди, ты собираешься в лагерь
человек никому не должно быть позволено иметь ноги Сэм, мне все равно, если ты
школьный фотограф просто держись подальше от меня
не могу поверить, как грациозно там
кто-нибудь лучше, чтобы получить медсестру плохой строки мед, ты в порядке, пожалуйста
это просто потрясающе короткое тело в агентствах забронированы твердые я доступен
Вы едва подходите к гардеробу, дорогой
но он делает
это было ужасно абсолютно ужасно
что происходит миссис Шаолинь назад был ограблен ограблен кошелек похититель я вышел
я чувствую, что моя кошелек пропал, вся моя жизнь была там, я чувствую
так нарушил, я принесу тебе стакан воды, это третий случай в
окрестности на этой неделе что-то должно быть сделано
ну, как это случается, у меня есть черный пояс в айкидо немного то, что я
взял в то время как на стипендию в Японии, я хотел бы научить самообороне
кому-то по соседству в это потрясающая идея, вы не думаете, что уловка
звучит замечательно, и тогда, если мне случится столкнуться с этим парнем снова, я могу защитить
я вырвал его легкие
В субботу вечером свидание в школу, на забавную ферму, эй, я не был слишком уверен
об этой моделирующей вещи, но главный координатор моды выбрал меня
специально для этой работы она, очевидно, увидела что-то правильно, кто-то
готов стоять перед всей школой в облике Гомера Гомера Аарона
подожди, мне нужна твоя помощь
с одной стороны, вы не просто стоять там, вы должны двигаться моделирование это все о
уравновешенность теперь представьте, что есть струна, выходящая из макушки
или строка вы собираетесь спорить или слушать, теперь думаю, что эта строка
поддерживает все ваше тело, пока вы идете
вот так вот и все, я не уверен, что смогу это осуществить
не будь смешным, дорогой, все о тебе кричит невинность глупая ты
не понравилось бы, боязнь сцены просто не течь смотреть скучно
это лож, если ты хочешь увидеть тебя сегодня вечером
сутулясь ты чокнутая моя мама будет там
кто пошел хорошо, чао чао, я должен признать, что моделирование у него есть свои преимущества
о, извини, ты пожалеешь, милый мальчик
с другой стороны, есть обратная сторона, я думал, что это говорит, что мы собираемся научиться
защищаться мы думаем
Скорость в сочетании с силой может быть смертельным оружием, контролируя энергию один
может использовать атакующий собственный импульс, чтобы преодолеть в каждой частице будет продолжаться
в состоянии движения с постоянной скоростью по прямой линии до тех пор, пока
сила, чтобы изменить это состояние Ньютона, он означает, что тело в движении имеет тенденцию оставаться
в движении именно сейчас у каждого из вас будет возможность попробовать
сами представляете себе, что дурачок - это тот, кто пытается на вас напасть
любые добровольцы
ты выйдешь отсюда иди за кулисы
причина
в поисках так кто-то не сказал ему о струне
ты выглядишь так, как будто тебе больно, я стираю эти туфли слишком крепко
Мне нравится, поторопись, ты вернулся на три
есть отдельная зона изменений для парней, прямо здесь давай давай давай давай
любители действительно не хотят этого делать
ты сделал какой-то секретный веб-сайт женского пола, я имею в виду последний концерт моды
неделю, и теперь это то, что вы говорите, да, странно, это происходило все
утро привет Андрей ты бы мне автограф
автограф ваш что
но именно человек, о человек, они, должно быть, взяли, это показ мод, сколько
из них есть, я не потею это, вероятно, единичный случай, я уверен,
там только одна или две сотни
Эндрю, я забронировал тебя на съемку моды в следующий четверг.
шоу и мне понравился ваш образ, каждый хочет сделать макет для осенней линии
75 в час - обычно десять процентов семьдесят пять баксов в час, хорошо, девяносто
давай дорогой есть Бог весь день сделать это сделать это адрес
10:00 ровно и без вечеринок, пока нам не нужны темные круги
под этими свежими глазками мы не упоминаем, как исключительно
фотогенична мне нужна коробка питания, и она не становится лучше, чем эта
привет Эндрю Лорн Балф исчезла история Я думал, может быть, вы хотели бы пойти
когда-нибудь
доверяй и отпускай одно плавное движение
идеальная форма, да, скорее, скорее вы, у вас есть идеальная форма
спасибо яму эй мама Ville Dr. Джей Мешалка Эндрю есть бутерброд в
холодильник, если вы голодны, нет, спасибо, я делаю небольшую любовь ручкой наблюдения
о, он - мальчик календаря, я думаю, у меня есть некоторые
домашнее задание, на которое меня уже пригласили на вечеринки только потому, что ты мой
брат бриар вудс ломоть ты должен быть таким гордым
Стефани Эндрю, что это за календарь, Эндрю, это гастроном Дойла, который они хотят
назовите бутерброд в честь вас бургер Эндрю Клемонс двойной булочка ээ
Я вернусь к ним, что это, безусловно, показательно
поверьте мне, это не имеет большого значения, это просто какой-то тупой трюк по сбору средств для
школа на самом деле это не большая вещь
Хаджи дерись со мной, ки тип Нет, отлично, класс ты
гордитесь своим сэнсэем и теперь для финального теста для ваших желтых поясов
позиции
мне пройти
эй Sarge нашу линию, но я забронирован в течение трех недель, может быть, позже
Шале Эндрю твоего отца, слушай, кто-то только что пришел, я могу вернуться к
ты в ту дату уверен, что я хотел бы видеть тебя слишком хорошо, пока, эй, М.А.
Эй, крысиное ранчо. Спасибо, я хочу поговорить с тобой на секунду, хорошо.
эээ, мама, я как раз ухожу, можем ли мы сделать это позже, Эндрю, я знал, что у тебя
ничего общего с этим, я думаю, что мы должны обсудить эту календарную вещь хорошо
стрелять, я знаю, и я знаю, как опьяняющая популярность может быть, я уверен, что был здесь
Этим утром приглашения на вечеринку в качестве члена фаната в толпе должны иметь
взяли, они всегда рвутся, пожалуйста, обратите внимание на меня
спасибо, дорогая, это просто, что важно
воспитывать друзей, которые любят вас, кто любит вас как личность, а не так ли хорошо вы
знаю, о, дорогая, ты понимаешь, что я говорю
на самом деле не как секс-символом мама, я просто не хочу, чтобы это случилось с вами, это
все человек чувствует себя обесцененным, когда к ним относятся как к объекту, но мама я
нравится так, что ты любишь делать по выходным Лори смотри, есть некоторые
друзья, они умрут эй, ребята, эй, она просто посмотри, есть эта девушка из Mac
просто посмотри на лежу она с синей юбкой
мой лучший друг не будет распространять это вокруг Эй Дрю давай пойдем, но как насчет
Крюгер и картофель фри Бернис Эндрю-стрит, производящие девять долларов в час
да мой портфель
готов встретить ваше дыхание монстра
этот портфель был подарком моего отца, и это очень много значит для меня, спасибо
ты спасибо большое не достаточно хорошо вы знаете, чего я хочу
да
Поздравляю
нет волосы все в порядке, мы что-то делаем с волосами и не так с моими волосами
ну, может быть, мы могли бы ударить это не только волосы, цвет лица не хорошо, это
неправильно, если мы можем подтолкнуть это немного пирожное мне не нравится лицо, что не так
с моим лицом все не так, конечно, это свежо, но это также вежливо быть вежливым попробовать
больше подводка для глаз, может быть, это поможет эй, ты не возражаешь, о, это больно бесполезно волосы
как солома как насчет заколки для волос извините меня почему она носит
мое тело здесь засунуть свои булочки в это
Что вы думаете, это я не кусок мяса, вы можете просто заказать вокруг
Эндрю, это наш большой шанс, хороший шанс, извини меня, Алан, мне не нужно
слушать тебя, мне не нужно слушать никого из вас, Эндрю, вы делаете сцену
что тебя волнует все, что ты хотел трофей на руке в любом случае
не звони мне, я позвоню тебе
96, может быть, 798 хорошо, Клементс выбрать, мы показываем
фотографии или нет, я вроде как этот со мной и письмо лучшее, не так ли
Кирк, поверь мне, ты не хочешь заниматься этим сексом
символ не все, что он сломлен, чтобы быть гены не два месяца они
Стивенс, ты не слышал ни слова? Я сказал, что люди относятся к тебе так, будто ты недочеловек.
услышал это, я просто скучаю по его покупке, и как только вы проснетесь от нас всех наших подруг
сфоткали свое худое тело в своих шкафчиках спасибо да не знаю что
они видят здесь, но спасибо, спасибо, да из-за вашего календаря
школа купила нам все новые формы
я знал это